・アプリ名
　買い物手帳
・サブタイトル
　毎日の買い忘れ防止&記録
・カテゴリ
ユーティリティ/ライフスタイル
・アプリの説明文(4000文字以内)

-----------------------------------------------------
買い物手帳はあなたの日々の買い物をサポートします。

■買い忘れ防止
空白部分タップで買いたい項目を簡単追加。
便利なチェックリスト機能でつい起こってしまう買い忘れを
防止します。

■二重買いをなくす
買い物完了で「手帳」に履歴が自動で追加。
「手帳」画面で買い物した履歴をみることができるので
また同じものを買ってしまったということがなくなります。

■買いすぎストップ！
「手帳」画面では買ったもの一覧を表示後、金額を簡単登録。
買い物に使った合計金額が分かるので、買いすぎ防止にもつながります。

■「よく買うカード」で手順省略
普段の買い物の中で、
・米
・野菜
・肉
等のいつも買うものを「よく買うカード」に登録。
「よく買うカード」チェックで買うものリストに項目が自動で追加されます。
「よく買うカード」は一度登録すると以降の買い物に何度も利用可能です。

■便利なおつかい機能も！
「買うもの」画面左上にあるアイコンからシェア機能を使って
おつかいを頼むことができます。


・プロモーション用テキスト(170文字以内)

・アプリの価格
無料
・アプリのレーティング
低年齢から
・検索のためのキーワード
買う,かう,買いもの,よく買う,メモ,ノート,記帳,手帖,記録帳,日記,簡単,かんたん,シンプル,スーパー,店,忘れ,買い忘れ,商品,おつかい,依頼,お金,節約,カード,カゴ,毎日,月,無料,buy

(候補)
--コンビニ
--ノート

・サポート用サイト
https://twitter.com/de13466652
・プライバシーポリシー
https://tobuy-86979.web.app/
・App store用のアイコン(1024×1024)
drive
・スクリーンショット
drive
・連絡用のメールアドレス、電話番号(公開なし)

(参考URL)
https://qiita.com/koogawa/items/5e2ff5a0312cb1f657f8